Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La Tour des Murmures]
[Épisode 24]
Jeune Maître, veuillez patienter.
Jeune Maître,
Est-ce qu'on s'est déjà rencontrés quelque part ?
Nous sommes-nous déjà rencontrés ?
Désolé, je t'ai pris pour quelqu'un d'autre.
Commandant en chef,
Tu n'aimes pas Miss Lu ?
Pourquoi ne vas-tu pas la voir ?
Ce n'est pas encore le moment.
Je n'ai pas exaucé son souhait.
Tuer le prince aîné
n’était que la première étape.
Il reste encore de nombreux obstacles à surmonter.
Et si...
Et si à ton retour,
elle est déjà mariée à quelqu'un d'autre ?
Sang Li.
Certains mots doivent être dits tôt.
Sinon cette vie
serait vécu en vain.
[Le manoir de Lu]
[Profil de mariage]
Ma Dame,
avec autant de profils de mariage,
n'y a-t-il personne qui te plaît ?
Ce n'est vraiment pas
la personne que je recherche.
Cette personne que vous recherchez ?
Comment s'appelle-t-il ?
Où habite-t-il ?
Je n'en sais rien.
Ma Dame,
celui que tu cherches
doit être une divinité du ciel,
pas quelqu'un de ce monde.
Cai Ping,
tu as absolument raison.
Je pense qu'il doit être une divinité.
J'ai toujours l'impression qu'il est à mes côtés,
mais je ne peux tout simplement pas le voir.
Ma Dame,
Est-ce que tu as des hallucinations ?
Ma Dame, veuillez patienter ici.
Je vais chercher un médecin.
Reste juste ici.
Es-tu là?
Si tu ne sors pas,
Je vais simplement choisir quelqu'un
parmi ces profils de mariage
et épouser un homme au hasard.
Où es-tu?
Tu es clairement juste à côté de moi
et pourtant tu refuses de te montrer.
Je ne crois pas que tu sois vraiment une divinité.
Je ne sais pas nager,
et cet étang est froid.
Est-ce que tu vas vraiment y aller ?
pour me regarder tomber ?
Je vais vraiment sauter.
Jeune Maître, nous devrions garder nos distances.
Je suis désolé.
Je vais bientôt partir pour un moment.
Tu ne dois plus me tester comme ça.
♪ La pluie nocturne est tombée sur la cour avant
pour assister à la séparation dans le monde ♪
Attendez.
J'ai quelque chose à te demander.
♪ Nous nous sommes retrouvés en tant qu'étrangers
avec notre merveilleux passé ♪
Tu as toujours été à mes côtés
♪ Une flèche acérée a transpercé nos souvenirs ♪
et ils ont fait tellement pour moi.
♪ Notre désir se répand comme de l'encre ♪
As-tu des sentiments pour moi ?
♪ Le rideau séparait l'amour de la haine ♪
♪ Après avoir traversé un chagrin sans fin,
je ne peux pas laisser tomber notre amour ♪
Oui.
♪ Le passé est comme un triste rêve ♪
J'ai des sentiments pour toi
depuis très longtemps.
♪ En profiter pleinement
peut nous apporter le bonheur ♪
♪ Cette année-là, les fleurs de poirier
étaient remplies de rires ♪
Si tu as des sentiments pour moi,
alors pourquoi ne le fais-tu pas ?
♪ Une nuit de flocons de neige
tombant en désordre ♪
me courtiser correctement ?
♪ Toute la perfection du monde
cache de profonds regrets ♪
Parce que j'ai fait une promesse à quelqu'un
pour apporter la paix sur le territoire
et la sécurité au peuple.
♪ Le sang dans mon cœur
est le sort de l'amour ♪
Jusqu'à ce que je tienne cette promesse,
Je ne veux pas être un fardeau pour toi.
♪ Je ne te manquerai plus jamais dans mon rêve ♪
Alors je vais...
♪ Quand tout se transformera en fumée,
j'espère que nous pourrons rester en paix pour toujours ♪
j'attends ton retour.
J'attendrai ton retour et tu me feras la cour.
Tu es prêt à m'attendre ?
Tu es plus intéressant que
ces prétendants dans les profils de mariage,
et tu te soucies de moi plus qu'eux.
Je suis prêt à t'attendre pendant un an.
Après un an,
si tu ne reviens pas,
Je te considérerai comme mort.
Un an.
Ça suffit.
Alors c'est un accord.
Au fait, jeune maître,
Puis-je vous demander comment je dois vous appeler ?
Cinq.
♪ Après avoir traversé un chagrin sans fin,
je ne peux pas laisser tomber notre amour ♪
Cinq?
♪ Le passé est comme un triste rêve ♪
Puisque tu as accepté de m'attendre,
tu ne dois pas revenir sur ta parole plus tard.
♪ En profiter pleinement
peut nous apporter le bonheur ♪
Sinon, quand je reviens,
♪ Cette année-là, les fleurs de poirier
étaient remplies de rires ♪
Je me battrai pour ton amour
et rendre votre vie assez difficile.
♪ Une nuit de flocons de neige
tombant en désordre ♪
Eh bien, voyons si tu peux
je reviendrai dans un an.
♪ Toute la perfection du monde
cache de profonds regrets ♪
Cinq.
♪ Le sang dans mon cœur
est le sort de l'amour ♪
♪ Je ne te manquerai plus jamais dans mon rêve ♪
On se retrouve dans un an.
♪ Quand tout se transformera en fumée,
j'espère que nous pourrons rester en paix pour toujours ♪
♪ Cette année-là, les fleurs de poirier
étaient remplies de rires ♪
♪ Une nuit de flocons de neige
tombant en désordre ♪
[Un an plus tard]
♪ Toute la perfection du monde
cache de profonds regrets ♪
[Le manoir de Lu]
[Bonheur]
Bien!
♪ Le sang dans mon cœur
est le sort de l'amour ♪
Bien!
Félicitations!
♪ Je ne te manquerai plus jamais dans mon rêve ♪
Bien!
♪ Quand tout se transformera en fumée,
j'espère que nous pourrons rester en paix pour toujours ♪
Bien!
Premier salut au ciel et à la terre !
Ils sont parfaits ensemble.
Oui.
Ils forment un très bon couple.
Bien!
Deuxième salut aux parents !
Comme c'est merveilleux.
En effet.
Oui.
Bien.
Lève-toi maintenant.
Bien!
Le mari et la femme se saluent l'un l'autre !
Merveilleux.
Chérie, ne sois pas contrariée.
Si tu ne m'épouses pas,
Je ne te donnerai pas l'antidote.
Femme méchante.
Quelle femme méchante ?
A partir de maintenant, je suis ta chère épouse.
Escorte jusqu'à la chambre nuptiale !
Bien!
Félicitations!
Maître, où est Yingying ?
Lâche-moi.
Ma Dame.
Tu ferais mieux de ne pas courir.
Certainement pas.
Mes parents
sont déterminés à me marier.
Ils ont même accepté les cadeaux de fiançailles.
Le mariage de mon frère
est l’occasion parfaite.
Je dois courir maintenant.
Ma Dame,
pourquoi ne l'épouses-tu pas tout simplement ?
Il est le conseiller impérial.
Tout le monde n’a pas cette opportunité.
Qu'en est-il du conseiller impérial ?
C'est encore plus terrifiant.
S'il complote contre moi plus tard,
Je ne pourrai même pas m'échapper.
Ma Dame,
Je sais que tu as
cette jeune divinité dans ton cœur.
Mais vous l'attendez
déjà depuis un an.
Il n'est pas revenu.
Peut-être
il est déjà mort.
Cela ne fait qu'un an.
Peut-être qu'il est déjà en route pour me retrouver.
Arrête de parler. Dépêche-toi. Allons-y.
Ma Dame.
Maître.
Où est la jeune femme ?
La jeune femme n'est pas là.
Elle a laissé une lettre. Elle est partie.
Je ne me marierai pas.
Cette fille stupide.
Va la chercher maintenant.
Oui Monsieur.
Hé!
Caï Ping.
Cai Ping ?
Caï Ping !
Cinq!
Dieu merci, tu es toujours en vie !
Cinq est bel et bien vivant.
Mais le cœur du conseiller impérial
est presque en train de mourir de chagrin.
Absurdité.
Comment connaissez-vous
le conseiller impérial ?
Vous êtes le conseiller impérial ?
Cinq, comment pourrais-tu
être le conseiller impérial ?
Si je le voulais,
Je pourrais même être l'empereur.
Mais l’empereur a si peu de liberté.
Il ne peut pas emmener sa femme
en voyage et profiter du paysage.
En plus,
ma femme ne semble pas vouloir m'épouser.
Eh bien, qui vous l'a dit ?
de me proposer sans me le dire au préalable ?
Alors tu admets que tu es ma femme
et tu es prêt à m'épouser ?
Non, je ne le suis pas.
Tu te moques de moi. Ça ne compte pas.
Yingying,
Aujourd'hui, Daning est paisible et prospère.
Rien ne pourra plus jamais nous séparer.
Permettez-moi de vous demander formellement une fois de plus :
Veux-tu m'épouser ?
Si vous ne le souhaitez pas,
Je vais devoir te forcer.
Tu ne le sais toujours pas, n'est-ce pas ?
Je suis têtu de nature
et assez jaloux.
Si tu me provoques,
tu es dans de gros ennuis.
Oui je le ferai.
♪ La pluie nocturne est tombée sur la cour avant
pour assister à la séparation dans le monde ♪
♪ Nous nous sommes retrouvés en tant qu'étrangers
avec notre merveilleux passé ♪
♪ Une flèche acérée a transpercé nos souvenirs ♪
♪ Notre désir se répand comme de l'encre ♪
♪ Le rideau séparait l'amour de la haine ♪
[La fin]
[Merci à
chacun d’entre vous qui êtes venu par amour.]
[Au revoir]
♪ Après avoir traversé un chagrin sans fin,
je ne peux pas laisser tomber notre amour ♪
♪ Le passé est comme un triste rêve ♪
♪ En profiter pleinement
peut nous apporter le bonheur ♪
♪ Cette année-là, les fleurs de poirier
étaient remplies de rires ♪
♪ Une nuit de flocons de neige
tombant en désordre ♪
♪ Toute la perfection du monde
cache de profonds regrets ♪
♪ Le sang dans mon cœur
est le sort de l'amour ♪
♪ Je ne te manquerai plus jamais dans mon rêve ♪
♪ Quand tout se transformera en fumée,
j'espère que nous pourrons rester en paix pour toujours ♪
♪ Après avoir traversé un chagrin sans fin,
je ne peux pas laisser tomber notre amour ♪
♪ Le passé est comme un triste rêve ♪
♪ En profiter pleinement
peut nous apporter le bonheur ♪
♪ Cette année-là, les fleurs de poirier
étaient remplies de rires ♪
♪ Une nuit de flocons de neige
tombant en désordre ♪
♪ Toute la perfection du monde
cache de profonds regrets ♪
♪ Le sang dans mon cœur
est le sort de l'amour ♪
♪ Je ne te manquerai plus jamais dans mon rêve ♪
♪ Quand tout se transformera en fumée,
j'espère que nous pourrons rester en paix pour toujours ♪
♪ Cette année-là, les fleurs de poirier
étaient remplies de rires ♪
♪ Une nuit de flocons de neige
tombant en désordre ♪
♪ Toute la perfection du monde
cache de profonds regrets ♪
♪ Le sang dans mon cœur
est le sort de l'amour ♪
♪ Je ne te manquerai plus jamais dans mon rêve ♪
♪ Quand tout se transformera en fumée,
j'espère que nous pourrons rester en paix pour toujours ♪